在浏览器查看最新的科技新闻。
在数据库管理系统查看客户订单记录。
在手机应用查看社交媒体消息。
在桌面查看项目文档。
在云存储查看共享文件。
在操作室查看监控摄像头的画面。
在网络浏览器查看在线地图。
在邮件客户端查看收件箱。
在文本编辑器查看代码文件。
在服务器控制面板查看系统日志。
在科研数据库查看学术论文摘要。
在音乐播放器查看播放列表。
在计算机查看桌面背景。
在电子书阅读器查看电子书章节。
在网络论坛查看帖子回复。
在游戏控制台查看成就列表。
在云服务仪表板查看数据使用统计。
在视频编辑软件查看视频剪辑时间线。
在虚拟现实头盔查看虚拟世界地图。
在搜索引擎查看搜索结果页面。
在GPS导航应用查看导航地图。
在电子邮件应用查看附件文件。
在智能家居控制面板查看设备状态。
在在线商店网站查看购物车内容。
在音频编辑工具查看音频波形图形。
在文件管理器查看文件夹内容。
在远程桌面应用查看远程计算机桌面。
在天气应用查看当地天气预报。
在电子表格软件查看表格数据。
在社交媒体平台查看朋友圈动态。
在摄像机监控系统查看录像回放。
在计算机游戏查看游戏存档。
在操作系统界面查看桌面小部件。
在在线学习平台查看课程资料。
在数据分析工具查看图表和图形。
在音乐流媒体应用查看歌曲播放历史。
在智能手表查看健康数据报告。
在虚拟私人网络（VPN）应用查看连接状态。
在在线地图应用查看路线规划信息。
在电子邮件客户端查看发件箱邮件。
在文件共享平台查看共享文件夹。
在云计算平台查看虚拟机实例。
在手机浏览器查看网页书签。
在社交媒体应用查看好友的最新动态。
在在线电影流媒体平台查看电影列表。
在车辆导航系统查看路线导航图像。
在远程控制应用查看连接设备状态。
在游戏控制器查看游戏设置菜单。
在社交媒体平台查看照片和视频发布。
在虚拟桌面环境查看虚拟桌面界面。